Bu dosya kağıt üzerinde kendi yaptığım matematiksel uğraşlarımın hakkındadır.



p harfi kullanılacak sayi miktarını belirtiyor.
max kelimesi bulunmuş maksimum sonucu belirtiyor. m diye gösterilebilir.
teomax. teorik olarak olabilecek maksimum maxı belirtiyor. yani maxın maxı.
teomax tem veya temax veya tema veya t veya teo olarak belirtilebilir.
dizideki son sayi, son veya s olarak belirtilebilir.


t/m , teomax ile max arasında ilişki
t/s , teomax ile son sayi arasında ilişki
m/s , max ile son sayi arasındaki ilişki

